        Тендеры для бизнеса


Практический онлайн интенсив-курс для новичков,
менеджеров и предпринимателей

    Для кого?

- Предпринимателей и бизнесменов
- Коммерческих и генеральных директоров
- Фрилансеров и тендер-менеджеров
- Руководителей отдела продаж


    Онлайн семинар

Знакомства. Обратная связь. Ответы на вопросы. Поиск партнёров и клиентов


Современный формат онлайн-участия в практическом курсе является
самым удобным и продуктивным на сегодняшний день.

Наша единая онлайн платформа позволяет собрать разом множество
участников со всех регионов России – это масса возможностей
для каждого.


    Программа
----------------------------------------------------------------------
12 уроков, 16-ть часов детальной проработки, по итогам которой вы
научитесь законно получать четверть всех тендеров в России.

Опытные спикеры нашего курса:

Игорь Галезников и Наталья Хороших




Попробуйте наш курс. Если по результатам первого дня вам не понравится,
то мы вернем ваши деньги.

Напишите нам по интересующим Вас вопросам.


Написать -- galeznikov@gidroteh-expert.ru


Тренинг-центр Игоря Галезникова | ИП Галезников Игорь Анатольевич
ИНН: 543672182405 | ОКПО: 0197113605
ОГРНИП: 314547636701320